Если уже идешь в магию, то надо знать, как она работает.
Если чего-то желаешь, то желай правильно.
И формулируй запросы правильно.
Была у меня одна клиентка, которая со знанием дела
и с полным пониманием последствий подошла к своему закату.
Как и любая мать, она хотела, чтобы у ее сына все было хорошо.
Но при этом, чтобы ни ему, ни кому-то другому из близких не пришлось отвечать за это.
Она понимала, что придется платить.
И готова была сама понести любое наказание.
Но ей очень сильно хотелось, чтобы у ее сына все было хорошо.
Она четко сформулировала свой запрос.
И сказала, что готова принять все последствия на себя.
И сейчас этот парниша миллионер.
Но мама через короткий промежуток времени получила ИСУ.
После которого до сегодняшних дней так и не восстановилась.
Она потеряла способность говорить и получила частичный парнишке.
Ее здоровье было ценой этой идеи.
За все надо платить.